Hello，friends
Hello
my good friends
Let's
play together
Let's play ball
board or doll
Hello，friends
Hello
my good friends
Playing with lots
of friendsRock， scissors， paper
Even when
playing tag
Happier together
Playing with
booro booro
Booro booro
我哋一齊去溜冰
我都想成為溜冰高手
露露同啲朋友一齊喺結冰嘅湖上面溜冰
係溜冰啊
睇下邊個快啲吖
我實追到你㗎
快啲…
坐吖，艾迪
我都識溜冰㗎
快啲…
你冇事吖嘛？
讓我走先喇
我哋再玩多一陣啦，艾迪
唔玩喇，你哋自己留飽佢啦
艾迪好唔開心
於是佢走咗返屋企
壞嘢
點可以笑我㗎？
太過份喇，我要叻畀佢哋睇下
睇下先
係呢本啊
「溜冰的知識」
我而家明白喇，原來溜冰係噉𠸏
太陽已經落山，到咗夜晚喇
有啲奇怪喎
艾迪想去邊呢？
呢度有冇人啊？
睇嚟周圍都冇人啊
等我練習下先
好喇
預備
好痛啊
OK，我要再試過
好啦，我要嚟喇
我唔可以放棄㗎，我要做得好啲
小心啲啊…
係噉樣啦，你睇，練習係幾有用㗎
好啦
試下噉樣企喺度
應該行得通㗎
哎吔，艾迪又試跣親喇
一次又一次
佢不停喺冰上面跌倒
到咗第二招
嘿，羅迪
好啊
Hello，艾迪喺邊度啊？
我冇見到佢啊，佢應該喺屋企，真𠸏？
艾迪
係邊個啊？
你哋好
哎吔，你塊面做乜嘢啊？
冇事啊
艾迪，你病咗呀？
唔係啊
你好似好唔舒服喎，我冇事啊
係啊
我而家有啲嘢要做啊
所以唔可以同你哋玩住啊，對唔住
你喺度做咩啊？
我喺度整緊嘢啊，我要入去先啊，哎吔
對唔住啊，遲啲揾你哋啦
佢做乜嘢啊？
我好想知佢做緊乜嘢啊，我都係啊
去遊樂場玩啊
有冇唔使練習就識溜冰嘅方法呢？
我就係好希望自己可以咁鬼仔就識溜冰啊
諗到喇
跟住…
係佢喇
快啲開始先啦
終於搞掂，嘟…
呢對就係自動溜冰鞋
有冇人喺度呢？
好啦，我嚟喇
好啦
哎吔，小心啊
企倒啊
而家試多次先
哎吔，我郁到喇
玩花式溜冰
試下呢招
跳起咗啊，好叻啊
好犀利啊
好嘢
我嚟喇
露露同朋友仔喺遊樂場度玩
想唔想打千秋喎？
大家好
你哋喺度呀？
嘿，好嘛，艾力？
想唔想玩千秋啊？
我呀？
我唔想玩千秋啊，我想去溜冰多啲
溜冰？
你話溜冰呀？
我諗都係喺度玩好啲啊
係喇，不如玩千秋啦
我哋快啲過去玩喇，一齊吖
但係，我想去溜冰啊，係啊
唔該你吖，艾力
你玩啦
嚟啦，開始喇
玩完
玩呀？
我哋去溜冰啦
你話溜冰？
不如今日玩雪橇吖
因為噚日先至溜完冰
我想溜冰啊
大家都想艾迪覺得開心，所以去玩雪橇
好玩㗎
我哋快過你啊
艾迪佢做乜嘢啊？
我都唔知道啊
旁邊，快啲加速，起碼要拎到第一名
好啦，衝啊
艾迪
我哋而家落後緊
我哋真係有啲古怪喺度，係囖
嘩，露露卡龍係第一啊
好嘢，我哋贏咗喇
第四都唔錯啊
艾迪佢今日有啲古怪啊，點解會噉㗎？
等我同佢傾下喇
艾迪呀，不如我哋玩多次啦，係啊
我想返屋企啊，你留低喺度玩啦，羅迪
艾迪
佢到底做乜嘢啊？
我好想去溜冰啊
我自己出去溜冰
我真係好想啊
呢一筆你睇下
好啦
首先呢，撳呢個掣，然後出發
好嘢
下一招
好啊，成功喇
我唔明點解艾迪要走啊
如果頭先佢肯留低就好喇
不如我哋而家去佢屋企揾佢吖，好啊
一於噉話
好嘢
哎吔，我聽唔聽到呀？
好似係艾迪把聲喎，佢喺度做咩啊？
聽落佢應該就係大銀勾
你哋睇下吖，我哋留得好耐啊
最後一招
係…
噔噔
耶嗬
你哋究竟幾時嚟㗎？
我哋去你屋企途中聽到你把聲
你隻腳行得咁好𠸏？
好犀利啊，你好勁啊
唔怪之得佢一路都咁想留低喎
艾迪，你可唔可以表演多次畀我哋睇啊？
梗係得啦
準備好未啊？
OK，我開始喇
快啲開始啦，我有啲擔心佢啊
我要畀佢哋睇最犀利嘅花式
嘩，好專業啊
我溜冰係最叻㗎
奇韻啊，奇韻啲啊
跟住呢，最後呢招
呢啲唔算係咩啊
係咩聲嚟㗎？
應該冇乜嘢嘅
得得
大件事喇，發生咩事啊？
睇嚟艾迪嗰對溜冰鞋已經壞咗，好勁啊
艾迪
艾迪好好彩
佢哋好似冇發現到啲乜嘢
不過，下次你都係學識點樣溜冰好啲啦
艾迪
Ba，ba，ba，ba
ba playful
birdie
troublemaking crow
Strong，popeye
And little Harry
are all good friends
Clever，ready
Trustful，rodie
Timid，loopy
And cheerful
patty are all
good friends